1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`
Es un bucle que tiene 3 expresiones:
La primera expresión es un contador que inicia desde un valor x.
La segunda expresión se evalua antes de comenzar cada bucle. Si la expresión resulta verdadera el bucle se ejecuta, de lo contrario no se ejecuta.
La tercera expresión se evalua al finalizar cada bucle. Se usa generalmente para adicionar al contador de la primera expresión.

* `&&`, `||`, `!`.

Son operadores lógicos. Permiten comparar dos expresiones.

&& (And/Y) Si ambas expresiones son verdaderas entonces devuelve true, de lo contrario false.
|| (Or/O) Si alguna de las dos expresiones es verdadera o ambas son verdaderas entonces devuelve true, de lo contrario false.
! (Not/Negación) Convierte expresiones verdaderas en falsas y viceversa.
