1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos
Es una colección de propiedades.
	* Propiedades
Una o más propiedades forman parte de un objeto. Las propiedades son la asociación entre un nombre/clave y un valor.
	* Métodos
Los métodos nos permiten ejecutar una acción específica y pueden estar contenidos dentro de un objeto.
	* Bucle `for…in`
Es un bucle que itera sobre todas las propiedades enumerables de un objeto. Similar al bucle for, comienza igual pero entre paréntesis se declara una variable, la palabra clave in y el nombre del objeto.
	* Notación de puntos vs notación de corchetes
Al fin y al cabo son lo mismo. No se que debería explicar acá. Me permiten acceder a una clave específica del objeto.