1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `prototype`

En si todos los objetos tienen una referencia a otro objeto llamado proto. Entonces los archivos tienen a su vez propiedades y un prototipo. Dentro del prototipo puedo tener funciones específicas que realicen una acción específica sobre ese objeto en particular.

* _Constructors_ (de Clases)

Es un metodo especial para crear e inicializar un objeto creado a partir de una clase.